즐기는거야
굉장히 기분좋게 해줄께
여기는 기분 좋을까나!?
딱딱해 졌어
여기도 핥아 줄께
기분 좋아 졌어?
벌써 커졌어
여기도 빠삭하게 만져 주길(빨아주길?) 바래?
따뜻해
점저 커졌 버렸어
빠삭하게 빨아주길 원해?
기분 좋아?
딱딱하다.(=_=)
굉장해 이거
생으로 만져 주길 원해?
자, 굉장히 기분좋게 만들어줄께!
도망가는 거야(사탕 꺼내 줄께-0-;;)
대단해
이렇게나 커져있어
사기(어두운기운-올챙이) 초식(반응없을??)상태에서 까불러 둘께--------------
힘들지 않아?
뒤쪽도 까불러(?) 줄께
대단히 뜨겁워 졌어
기분 좋아?
알도 핥아 줄께 ㅋㅋ
고성이 됐다.
or 숨쉰다.(으잉~?)
커졌으니까
입에 넣을까나~~
넣어 볼께!
전부 들어 갈려나!
아까 초식의 몸에서(사탕이) 뭐,만지(점집에 만) 됐다.??(당체 뭔소리ㅠㅠ)
아까 꼬맹이 였는데 코끼리가 됐다는 소리라고 생각하세요
기분 좋아?
부끄러워?
아앙~빨개 ㅋ
싸는쪽이 기분 좋아?
가득 싸게 해줄께
싸는 부분 잘 보고 있어야돼!!
잘 봐~
알도 기분좋게 해줄께
사랑! 휘었다 왔어
그렇게나 기분이 좋아?
좀 더 격렬하게 해볼까! (Good)
기분 좋게 해줄께
대단해 사탕(ㅋ) 섰어
아~ 움찔움찔 거려
좃물(??),가득 나올수 있겠어!
격렬하게 하는 쪽이 기분좋아?
갈것 같아!
갈것 같아?
싸도 돼!!
아하~나왔다
있잖아, 기분 좋았어?
그러면 이번에는 나도 기분좋게 해줘~
늦었어!
모처럼 새로운 옷 샀는뎅~
어울려?
봐~봐~
귀여워?
잠깐, 왜 가슴은 만져?
잘 봐봐
어때?
그러니까 왜 가슴은 만지는거야!!
잘 보지 않으면 안돼
보면 안돼잖아!
모처럼 만에 사고싶던 옷 샀는데ㅠㅠ
아래를 열어서 보는 구나! 잘도!
야해!
바로??
기분 좋아~
좀 더 많이 만져 줘!
잉~벗겨졌어.
이런 속옷이 좋앙?
아흑~ 기분 좋아~
좀 더 많이 주물러줘! ㅋㅋ
좋아!
벗기는 거야(??)
꼭지도 만져줘!
간지럼~ 정말..(Tenshen up^^)
T팬(조개) 어떻게해?
or T팬티 들어 올려?
기분 좋아
응~ 움직이면.. T팬티는 안돼
아~파~
~하니까 빨리 제쳐(??)
팬티와 거시기 물이 붙으니까 빨리 이거 걸어줘(?)
으응~좋아
갈께~,넣어줘~
좋아
뭘 가지고 하려는거야?
안돼
진짜~
가버려어!
기분~ 좋아어..
좀 더 해줘
좋아~
가!! 가!!
으헤~~ 부끄러워~
커져 버렷어
멋있어 ^^
어린애(사탕이)인줄 알아-_-;;
팬티 벗겨도 괜찮아?
커져 버렸다구요~~ 잉잉 ㅋㅋ
움찔 했떠~~(놀랬인가?)
내도, 가득 싸주게 할께
기분 조~오~아?
싸지 못해 분하지?(??)
기분 좋아 졌어?
좋지?
엄청 단단해 졌어!
기분 좋았지?
하~ 잇~ 좋아..!
좋..아~!
어떻게~
아~흐~~~ 가버려!
가! 가!
보여?!
좋았지?
가득 넘치게(다 쏟아내게) 해줄께~!
사탕은 괜찮아!!(??)
(몰라요=0= ㅠㅠ);
좋아~
잔뜩 쏟아내며 시작 해서 좋아?
많이 해줘!(강하게 많이)=0=
좋아~ .. 괜찮지?
어떻게? 으~응~~
갈것 같아!~
간다~!
기분! 좋아~
기분 좋게 해줘!!
아~ 거기, 기분 좋아
가!~~~~~ 가~~~가!~가!
싸도 괜찮아..
눈이 안떠져!! -_-;;
엄청 가버린거 같아.
혼자서 엄청 싸서 분하단 말야!?(=0=)
엄청싸서 좋겠네?!
진짜~~ 기분 좋게 만들어 줄테니까~!
자뜩 흥분해버려!
쓰는거(혀쓰는 법ㅋㅋ) 알아?
기분 좋아?
꼭지 섯는데 알아? ㅋㅋ
이쪽도 만져주길 원해?
커저버려서 섯어
팬티 주룩주룩(침 좀 묻었-_-;;) 해졌다.
(근데 같은 팬티 계속 쓰는건 아니것지? 응??)
여기도 기분 좋아?
슬~슬 팬티 벗겨도 되지?
잔뜩 기분 좋게 해줄테니가, 응~?!
구슬도 잔뜩 핥아 줄께!
사탕 뜨꺼워 졌다구!!
참지 못하고(?), 잔뜩 나와 버렸어.
사탕 기분좋아?
아~ 나온다
싸버러~
기분 괜찮았어?
다시, 정말 기분 좋게 해줄께~!!
할 수 있다는게 좋아?
조금.. 좋아해!
조금?? 정말로??
좋아행!.
sex 좋아 하는것 어느정도 좋아해?
나타내 봐..
요~ 정도?~
정말로? --^
정말이야..이~.. 이 정도
그런데. 이몸이 실룩실룩거고 있다구~
여기, 만진거 만으로도..
그런곳을 만지니까 그런거에요!
왜냐면 여기 야한곳이 잖아?
어떻게 하면 좋아해?
음, 천천히 해주는 것이 좋다궁..
만지고 그런거 좋아해?
만지는거야?
만지란 거야? 만지지 말라는 거야?^^
좋아 할지도...
상황이..ㅋㅋ, 잔뜩 만져줘 볼까!
아하~ 기분 좋아!
마냥 좋아?(??안들려-_-;;)
only 좋아!(무조건 좋아!)
이렇게나
서버렸어
벌써 딱딱해 진거지?!
근질거리게(?) 만지니까
서버 린거야?
벌써 서 있었어!
봐~
올라온거?
안돼~에~~
부끄러워?
대단해(@-@)
이쪽의 꼭지 차례에 괴롭혀 볼래?(??)
자기가!
오늘도(??), 안되!
뭐가 안되?
내가 그렇게 하는게 안돼
더는 하지마?
그만 두는걸 원해?
그만둬..
보이게 해줄께
핥지 않는 밤인가?(이건 뭐여=0=)
어떻게 하는게 좋아
거쪽!
여기?!
어떻게 됬어 ^^?
딱딱해 졌어!
잔뜩 만져 줘~
여기는?
거기 좋앙!
사탕 만져줘~
사탕도 좋아해?
좋아해~
가!~~ 가!!
젖고 있지?!
젖고 있어?
젖고~ 있지 않아~!
진짜?
이렇게 젖었는데?
젖었어!
가!
그만둬?
젖고 싶어~!
알지 못 하는 사이에(이리 흥분 했네-_-;;)
봐도 되?
창피해~
구멍도 해주는게 좋지?
이렇게!
해 줘~!
단단해 졌어!
간다!!
sex 좋아하지?~~
ㅇㅇ
뭐라고 했어?
무서워(??) 졌어
흥분했는데 참고있다는..
나도(를) 원해줘!
네가 피하는거야?!!
나도,방심하고 있어~
흥분시켜 퍼지게 해달라는..(으잉?)
잔뜩 질퍽질퍽 해 줘~(찔러 줘~)
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
최고야~
봐!
아~! 보여...
정말~ 참았구나!
가는거야?
응~ 가고 싶어!
정말로 가버려!!
으응~ 보내~줘!
어디로?
넣어서 기분 보내줘(흥분 시켜줘)!
가~가~ 간다!! 흐 흑.~!
갔어?
갔어..
꼭지로 해줘!!
자기!~, 꼭지로 가져가 달라니까 !!
(잘 안 들려-_-;;)
먹고 싶어!!?
핥고 싶어!!
먹어도 되?
괸찮아~
사탕 좋아해?
응!, 좋아해~
살짝 가보기 시작할까?
or 부드럽게 해볼까?
사탕이 필요해?
으~ ㅇ 사탕 원해!
천천히 박아줘~
들어갈려나!
있어~
커다라~!
들어 갔어?
들어~왔어!!
커다래
들어가 있다구!
봐!봐~
들어가 있지 않아?!
~있어..
으..응~ 기분 좋아
기분 좋아?
좋아~!
가버려요!
곧 가버려(갈것같아)!
아..흐~ 잠시만..
잠깐, 괜찮아?
가벼려!
가고 싶지 않아 --^?
가도 좋아~(네가)
간다~
벌써, 가벼렸다=0=
좀 더 좋아하잖아!(원하잖아!)
더 필요 없어?
좀 더~~
좀,더 원해~
좋아~!
사탕! 기분좋아!!~
모자(버섯-_-;;)으로 한다구!
좋아~
좃물 들어와(??)
한번 더?(??)
더는 안되..
정말로?
못 해
안되~ 안된다고!
먹음직 스럽게 되버렸어(??)
넣어도 되?
들어왔다!
좋아?
응~ 기분 좋아~
들어간 곳이 보여!
부끄러워 하는 거야?
부끄러워
부족 하지 않아?
아직 부족 한거지??
응~ 부족해..
밥풀(꼭지?) 봐
이렇게 받아서 기분 좋아졌지?
거.거기..아파졌어(자극 받았어)
여기?
응 거기! 거기!!
완전히 가버리자!
가버려~
여기서(지금) 부터 간다
착하지 착하지(좋~아~ 좋~아~)
보통-주인이 강아지 만지면서 하는 소리 "요시요시" -_-;;
기분 좋은 곳에 닿아!
더는 안되~
(안되는게 어디있나 ㅋㅋ)
보고 있어!
어때?
굉장해~ 전부 들어왔어!
미치겠어!
안되! 더는.. 안되(못 참아)
기분 좋아?
좋~...아~
거기가~ 거기!
거기!!!!!
거기 가버리게.. 다급하게 박아줘!!
아~ 기분 좋아
그렇구나!
사탕 뜨거워 졌구나!!
기분 좋아?
기분 좋아..
굉장해
좀 더 박아줘(=0=)
어떻게? 야하게 해줘?
조금 해줘~
좀 더~, 좀 더~
좀 더 박아줘!!
(빠르게인가?-_-;;)
나올려고 해!
싸면 안돼.
정말로?(안들려-_-;;)
걱정돼..(쌀까봐ㅋㅋ)
좀 더 기분 좋게 해줘!
간다!
가고 싶어~
걸레!!
or 안에다?
안돼요..~
기분 좋았어^^
또, 엄청 기분 해졌었네@-@
왜이리 말이 많아 ㅠㅠ